A première vue, egon ne semble pas une mauvaise manière de trouver des classes divinies.

En effet, plus on regarde un seuil élevé plus on trouve de classes suspectes d'être divines.
En regardant avec un seuil de 1% on obtient aucune classe. Ce n'est pas illogique car parmis toutes les
664 classes (information fournie par le nombre de lignes du fichier 'output.csv') il faudrait qu'il y ait
une classe dont le nombre de lignes vides soit le dans le top 6 (minoration de 664*0.01) et de même pour
la métrique csec. Pour un seuil de 5% on obtient 14 classes (parmis 664*0.05 minoré = 33) et 34 classes
(parmis 664*0.1 minoré = 66) pour 10%.

Quand on regarde de façon plus approfondie, la métrique csec semble cohérente pour trouver une classe divine
car si on définis beacoup d'objets, cette classe fera mention des autres classes et inversement.
Cependant la métrique nvloc ne semble pas la plus pertinente pour trouver des classes divines.
En effet, une classe peut très bien définir un seul objet très complexe, donc contenir beaucoup de lignes de
codes, donc potentiellement des lignes de codes vides.
Ce raisonement est également valide pour une classe qui défini beaucoup d'objets simples. On a donc deux
classes, une divine et l'autre non, qui peuvent avoir beaucoup de lignes de codes vides.

Donc regarder la combinaison de cesec et nvloc n'est pas l'idéal car cette deuxième métrique est susceptible
de laisser passer des classes divines et d'en suspecter d'autres qui ne le sont peut-être pas.
Finalement on peut dire que la notion de classe divine n'as pas de définitioni exacte, il n'y a pas un
nombre magique maximal d'objets ou de méthode qu'une classe peut définir avant d'être considérée comme divines.
Pour cela, regarder différents seuils permet de donner une bonne notion.

On pourrait améliorer egon en ajoutant plusieurs métriques qui permettent de montrer que certaines classes
ont trop de responsabilité comme une mesure de cohésion par exemple. Cette modification pourrait montrer
que certaines ont trop de responsabilité sur une grande quantité de métrique et donc de manière globale,
ce qui pourrait indiquer la présence d'une classe divine.

